Đồ ăn hải sản tươi ngon, các món canh nấu rất tuyệt.
Mình hay ghé nhà hàng Ngon ở Trần Hưng Đạo để dùng bữa với bạn bè và đối tác.
Đồ ăn tươi ngon chế biến vừa vặn, giá cả hợp lý cạnh quán Nghĩa Ghẹ.
Đồ ăn ngon, hải sản tươi, quán sạch, nhân viên dễ thương.
Lần đầu tiên ghé ăn nhưng rất hài lòng, chắc chắn là sẽ quay lại.
Quán bán đủ món, cháo lươn miến lươn, bún phở đầy đủ, có nhiều lựa chọn.
Sân vận động đã được đầu tư cải tạo lại, sân cỏ đẹp, khán đài được làm lại đẹp hơn trước rất nhiều.
Quảng trường xanh, rộng và thoáng mát của thành phố biển Quy Nhơn, rất thích hợp cho việc đi bộ.
Một tổ hợp khoa học, nơi tổ chức hội thảo khoa học thu hút nhân tài thế giới.
Khu vui chơi dành cho mọi người có nhiều dụng cụ tập thể dục, cây hoa được chăm sóc tốt.
Thiên nhiên hoang sơ, chưa được khai phá nhiều nên vẫn còn nhiều nét mộc mạc.
Một địa điểm hay cho các học sinh thăm quan để hiểu sâu hơn giữa lý thuyết và thực tế các môn học.
Không gian hoạt động giáo dục khoa học, sáng tạo cho thiếu nhi thật tuyệt vời!
Sân bay là con đường dạo phố đẹp nhất Quy Nhơn.
Bán rất nhiều đồ đặc sản không chỉ của Bình Định mà cả các tỉnh khác.
Quán bán đặc sản Bình Định ngon, hải sản chuyên mực câu chất lượng, ngon, rẻ.
Quần áo thời trang, nhân viên nhiệt tình, cửa hàng đẹp, có nhiều hình thức thanh toán tiện lợi.
Chị chủ shop nhiệt tình, thân thiện, gói quà tặng theo nhiều phong cách tuyệt vời.
Giá cả hợp lý, người bán chân thật, thân thiện.
Thị trường Mẹ và Bé Quy Nhơn về mặt chung shop này bán giá cả rẻ hơn các shop khác, tư vấn tận tâm.
Giá cả chuẩn, phục vụ nhiệt tình, nhiều đặc sản địa phương, nên mua tại đây vì được nhiều cô chú địa phương giới thiệu.
Quà của shop rất đẹp, gói quà đẹp, nhân viên tư vấn nhiệt tình giao hàng nhanh.
Dịch vụ tốt, không khí trong lành, hậu mãi.
Chỉ cần gọi điện buổi tối xe ô tô đón bạn tận sảnh.
Dịch vụ thuê xe máy tại đây tốt nhất Quy Nhơn.
Mình đã thuê xe để đi phượt, đèo dốc ổn, xe tốt an toàn, chú cho thuê vui tính, dễ thương!
Giá tốt, thuê xe máy nhanh chóng, đơn giản, không có vấn đề gì khi đổi trả.
Mình được cô chú chủ nhà nghỉ Phúc Thịnh giới thiệu sang đây thuê xe.
Giao xe tận nơi và đến tận nơi lấy xe cho khách, tiện lợi và chuyên nghiệp.
Giao xe nhanh mình gọi chỉ 10 phút là có xe đời mới nhất, rất sạch sẽ.
Giao xe nhanh chóng, thủ tục đơn giản.
Xe Yamaha Sirius đời mới lái khá bốc, mượt mà, còi, xi nhan gương đầy đủ.
Nhà xe dễ thương, bác tài dễ thương, xe chạy đúng giờ, nằm đúng chỗ đã đặt, có thêm sữa uống cho hành khách.
Mình đã đến cửa hàng mình thấy hàng hóa rất đa dạng, giá cả rất phải chăng, đồ ăn được.
Nhà hàng hải sản Hoàng Thao cũng rất là ổn và đẹp.
Tất niên cuối năm, tiệc thôi nôi, sinh nhật hay bất cứ tiệc gì đi chăng nữa.
Đây là một nhà hàng địa phương và rất nổi tiếng.
Đồ ăn rất vừa miệng, không bị ngọt như khách sạn khác.
Không gian yên tĩnh có chỗ ngồi uống cà phê, sạch sẽ, dễ di chuyển, thái độ nhân viên phục vụ tốt.
Tôi thấy sự trung thực và hỗ trợ khách hàng tối đa khi có thể của anh ấy.
Nhân viên nhiệt tình, phong cách hiện đại.
Phòng thoải mái, khá rộng, có bếp và dụng cụ có thể nấu ăn chung.
Phòng sạch sẽ gọn gàng, nhân viên nhiệt tình thân thiện và chu đáo.
Vị trí đẹp, quản lý bộ phận lễ tân nhiệt tình, tận tình, chu đáo.
Toàn bộ chăn, gối màu trắng nhìn sạch sẽ.
Phòng có view nhìn ra biển đẹp, trang trí nhìn hài hòa, cân đối.
Nhân viên dễ thương, phục vụ tận tình, phòng sạch sẽ, view đẹp, vị trí thuận lợi.
Vị trí nhà khách thuận lợi rất gần biển nên buổi sáng sớm bạn có thể đi bộ ra biển tập thể dục và tắm biển thoải mái.
Các bạn nhân viên tuy không tiếp xúc trực tiếp với khách nhưng thân thiện và nhiệt tình, còn chuẩn bị sẵn bong bóng cho khách em bé.
Khách sạn ngay trung tâm, có thể đi bộ ra biển, mall và các quán cafe.